---
---
Redovisning kmom01
=========================
##### Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Inte i php men gick precis kursen oopython där vi lärde oss om objektorienterad programmering i python.

##### Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Jag tyckde det gick bra, det som var svårt för mig var den allmäna php kodningen, jag har glömt väldigt mycket sedan kursen htmlphp och insåg när jag gjorde guess uppgiften att jag behövde repetera väldigt mycket, men så småningom när jag hade tagit en paus ifrån kodningen och sedan gått tillbaka så fungerade det bättre.

##### Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Jag tycktr det var en bra repeteringsuppgift för som sagt så insåg jag att jag hade mycket att repetera, jag tyckte den var lite väl stor för kmom01, det var mycket krångel för mig och jag blev frustrerad. Behövde ta en del hjälp av gitter och så småningom så föll del efter del på plats.

##### Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag valde den taktiken som gicks igenom i guiden, jag lagrade hela objektet i sessionen, jag gjorde så eftersom det var det som gicks igenom i guiden och det därför är det jag kan.

##### Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
Det gick bra, hade inga större problem förutom att jag tyckte den uppgiften var väldigt otydlig i gällande vilken mapp man skulle stå i när man gjorde de olika kommandonen.

##### Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Jag har helt glömt bort hur man skapar nya teman t.ex, är detta ett krav? Jag försökte ändra flash-bilden och lita annat jag kom ihåg i alla fall.

##### Vilken är din TIL för detta kmom?
Hur man lagrar objekt i sessionen för att komma ihåg värden, hur man gör en sidomladdning i php.
