---
---
Redovisning kmom02
=========================

##### Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?

UML tycker jag är bättre när man vill få en överblick över saker, en första översikt över vilka variabler och moduler som finns. UML tycker jag är rätt enkelt. phpDocumentor är bättre än UML när man vill ha fler detaljer och mer skall gå in på hur varje metod fungerar, mer detaljerat och mer ingående. Förtydligat och mer förklarat efter att man först kanske endast har sett en överblick. phpDocumentor är bättre när man har funderingar över vad som gäller och vad som fungerar. Jag tycker mycket om make doc, det dokumenterar allt väldigt snabbt och ingående.

##### Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?

Jag hade en hyfsat bra grundstruktur men fick skriva om lite när det gällde doCheat för att det skule fungera. Nu har jag en session för hela game klassen som innehåller number, res och tries och sen en separat för cheat, hade nog kunnat göra det bättre för att allt skulle kunna vara kopplat til game sessionen.

##### Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?

Det kändes bra men lite ovant. Jag kan tänka mig att detta blir mycket bättre när man skriver mer och större kod, när saker ligger i olika mappar så är det nog enklare att håla koll på allt men när det endast är ett litet spel så kanske det skulle fungera bättre att ha färre filer, nu är det många olika mappar och sökvägar att hålla koll på vilket känns svårare när det endast är en liten del kod men som sagt tror jag det blir enklare i längden när koden blir längre, mer komplex och större.

##### Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag börjar mer och mer förstå hur sessioner samt hur post och get fungerar vilket jag har haft mycket svårt med tidigare. Men TIL för detta kmom är nog hur det kan se ut när man flyttar över och skriver om kod till ramverk.
